Для участия в соревнованиях по перетягиванию каната зарегистрировалось N человек. Некоторые из участников могут быть знакомы друг с другом. Причем, если двое из них имеют общего знакомого, то это не означает, что они обязательно знакомы друг с другом.
Организаторы соревнований заинтересованы в их качественном проведении. Они хотят разделить всех участников на две команды так, чтобы в первой команде было K человек, а во второй – N-K человек. Из всех возможных вариантов формирования команд, организаторы хотят выбрать такой вариант, при котором сумма сплоченностей обеих команд максимальна. Сплоченностью команды называется количество пар участников этой команды, знакомых друг с другом. Ваша задача – помочь организаторам найти требуемое разделение участников на две команды.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT задаются три числа N, K, M, разделенные одиночными пробелами, где N – общее число зарегистрированных участников, K – требуемое количество человек в первой команде, M – количество пар участников, знакомых друг с другом.
Каждая из следующих M строк содержит два различных числа, разделенные пробелом – номера двух участников, знакомых друг с другом. Все участники нумеруются от 1 до N.
Ограничения: все числа целые, 0 < K < N < 25, 0 ≤ M ≤ N(N-1)/2

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одну строку, состоящую из K чисел, каждое из которых задает номер участника, попавшего в первую команду. Числа должны быть разделены пробелами. Если существует несколько решений данной задачи, то выведите любое из них.
